Task
======================
Задача 1:   
Написать тест, который будет отправлять сообщения в брокер и принимать в разных режимах как сессий (AUTO_ACK, TRANSACTED, etc.), так и сообщений (персистентные и неперсистентные). Оформить итоговый файл с результатами записи и чтения в каждом режиме. Объяснить полученные результаты.

Задача 2:   
В задаче 1 использовать embedded брокер и VM-коннектор, после чего снова проверить все режимы. Сравнить скорость работы по сравнению с использованием tcp коннектора. Объяснить полученные результаты.


Results
======================
Время затраченное на отправку и чтение сообщения сохраняемого на диск (Persistent message) в разных режимах сессий:
1) SessionMode - AUTO_ACKNOWLEDGE, 1178 ms
2) SessionMode - CLIENT_ACKNOWLEDGE, 1024 ms
3) SessionMode - DUPS_OK_ACKNOWLEDGE, 1122 ms
4) SessionMode - SESSION_TRANSACTED, 1137 ms  

Время затраченное на отправку и чтение сообщения НЕ сохраняемого на диск (NonPersistent message) в разных режимах сессий:  
1) SessionMode - AUTO_ACKNOWLEDGE, 945 ms
2) SessionMode - CLIENT_ACKNOWLEDGE, 992 ms
3) SessionMode - DUPS_OK_ACKNOWLEDGE, 954 ms  
4) SessionMode - SESSION_TRANSACTED, 1055 ms  

Выводы
======================
Сообщения, сохраняемые на диск, требуют больше времени для отправки и чтения в сравнении с непостоянными сообщениями из-за необходимости гарантировать их сохранность.  
Режим CLIENT_ACKNOWLEDGE часто предоставляет наилучший баланс между производительностью и надежностью, особенно для непостоянных сообщений.  
Режим DUPS_OK_ACKNOWLEDGE также может быть эффективным в определенных случаях, где небольшая потеря сообщений является приемлемой.  
Режим SESSION_TRANSACTED и AUTO_ACKNOWLEDGE обладают большей надежностью, но могут иметь небольшое увеличение времени обработки из-за дополнительных проверок и операций с транзакциями.  
Выбор режима сессии зависит от конкретных требований приложения: если важна скорость и производительность, то CLIENT_ACKNOWLEDGE или DUPS_OK_ACKNOWLEDGE могут быть хорошими вариантами.  
Если требуется полная надежность и транзакционная поддержка, то SESSION_TRANSACTED или AUTO_ACKNOWLEDGE могут быть предпочтительны.

Использование embbeded брокера значительно ускоряет работу приложения. Это связанно с тем, что, встроенный брокер работает локально на том же уровне, что и приложение. Это означает, что нет задержек из-за сети или удаленного взаимодействия.  
Однако важно отметить, что использование встроенного брокера также имеет свои ограничения. Он может не подходить для больших и сложных систем, где требуется масштабируемость и отказоустойчивость. Для таких случаев обычно предпочтительно использовать удаленные брокеры с соответствующими настройками и оптимизациями.
